1ºProcurar o download do sistema operacional no google
2ºBaixar o arquivo do sistema operacional
3ºPassar para um pendrive
4ºCriar uma cópia de segurança do o HD
5ºConectar o pendrive com o arquivo ja armazenado no computador-De
preferecia na entrada USB trazeira perto  placa mãe.
6ºDesligar o PC
7ºLigar o computador
8ºEntrar na memória ROM através da tela incial de carregamento.
9ºSelecionar a opção de memória
10ºSelecionar a opcção numero 1, e escolher o armazenamento do pendrive.
11ºApagar os arquivos de memória do computador(Garantindo possuir uma cópia de
segurança)
12ºIniciar a intalação do programa.